主要研究内容：计算机实验室没有外界互联网，同学们的数据需要及时的进行存储。
设计基于web的网络硬盘系统系统。参考工具框架为：java+mysql+spring mvc 。



总字数不低于20000

参考连接： https://wenku.baidu.com/view/101a316a51e79b896902265a.html

vue-simple-uploader : https://www.cnblogs.com/xiahj/p/vue-simple-uploader.html
后端spring代码：https://github.com/LuoLiangDSGA/spring-learning/tree/master/boot-uploader
摘要（中英文）
引言

校园存储现状分析 （2页）
	现状
	需要解决的问题
	目标描述
	开发过程
开发技术平台介绍 （2页）字数不超过1000
	Java技术介绍
	SpringBoot技术介绍
	MySQL介绍
	HTML File API介绍
	Axios介绍
	
系统分析 （5页以上）字数不低于2000
	可行性分析
	需求分析
	
系统设计 （30页以上）字数不低于12000
	总体设计
	数据库设计
	详细设计

系统实现、测试及错误处理 字数不低于3000
总结

附录1 文献综述
附录2 文献翻译（中文+英文）
附录3 主要源代码

